00PRODUTO12-202103-12-2021 12:25:3201
02Mochila Escolar               0075,00100Acessórios     Acessórios     Mochila diferenciada, confeccionada com lona de caminhão reaproveitada, várias divisorias: 1 bolso externo lateral, 1 bolso externo frontal com ziper,2 bolsos internos,1 alça de mão de 9cm,2 alças regulaveis de ombro,largura 37 cm,altura 24 cm profundidade 15cm.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
02Bolsa carteiro                0120,50100Acessórios     Acessórios     Uma linda e superprática bolsa feita com lona de caminhão reaproveitada, com 2 bolsos externos e 1 interno, 1 alça de ombro regulável com altura mínima de 42 cm e máxima de 72 cm. Altura: 28cm, largura: 31 cm, profundidade: 12 cm.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
02SlipOn                        0229,00500Vestimenta     Vestimenta     Serie limitada com o passaro montro (Kakaia Kuma) estampado. é um simbolo de proteção. baseado em uma lenda indigena. Calçado confeccionado em lona de garrafa pet e algodão reciclado, com solado injetado tr. Os calçados Kerai são confeccionados por mão de obra capacitada e bem remunerados fazendo assim do conceito ecofriendly uma diretriz abrangente de ponta a ponta, matéria-prima reciclada e cooperados/prestadores de serviço felizes.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
02Tenis Rapé                    0229,00200Vestimenta     Vestimenta     Tenis Rapé confeccionado com tecido da ecosimple 30% garrafa pet e 70% algodão reciclado , solado.microexpandido dando leveza ao calçado, uso casual e temos clientes utilizando para esportes.. ótimo desempenho. Palmilha 6 mm super confortável e de facil reyirada para higienização.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
02Rasteira                      0099,00010Vestimenta     Vestimenta     Rasteira com tiras em 'X' confeccionada em tecido de garrafa PET e algodão reciclado. Os produtos Kerai são confeccionados por mão de obra capacitada e bem remunerados fazendo assim do conceito ecofriendly uma diretriz abrangente de ponta a ponta, matéria-prima reciclada e cooperados/prestadores de serviço felizes.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
010000000005
