00PRODUTO12-202103-12-2021 12:59:2601
02Desodorante Cristal           0087,40005Cosméticos     Cosméticos     Qual a diferença para os outros?
Só a embalagem e o tamanho! Nesse modelo o cristal vem solto na embalagem, que é de plástico retornável.
Líder de venda na França desde 1957, esse desodorante em formato de bastão é 100% natural, composto puramente de Alúmen de potássio, substância que possui uma poderosa ação adstringente e antisséptica que eliminam as bactérias causadoras do mau odor. Ele não bloqueia a transpiração, alias, quem foi que disse que não é legal transpirar? É através da transpiração que controlamos a temperatura do nosso corpo, eliminamos as toxinas e radicais livres, um dos maiores causadores do envelhecimento.
O Desodorante Cristal Mineral permite que a pele respire, diferente dos antitranspirantes que fazem com que seus ingredientes (principalmente o cloridrato de alumínio) se dissolvam no suor e vire uma espécie de gel que tampa os poros.
O produto não tem perfume, álcool, parabenos, amônia ou cloridrato de alumínio, que são substâncias que afetam o nosso organismo e o meio ambiente. Adequado para todos os tipos de pele. Evita pelos encravados e melhora as axilas escurecidas.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
02Creme Dental                  0013,86050Cosméticos     Cosméticos     CREME DENTAL EPIORGANIC 90g - Natural - Vegano - Sem Flúor da BIOZENTHI
*Produto natural, vegano e sem glúten, parabeno e flúor. Produto próprio para celíacos, pessoas sensíveis ao glúten ou em dieta livre de glúten.
*Com 90% de ingredientes naturais o Creme Dental conta com alguns diferenciais como a Argila branca que é um componente abrasivo não irritante, Malva que ajuda a diminuir a formação de afta e o Xylitol que é um ativo não cariogênico, o que colabora com a diminuição de cáries. Além de assinar com todos os nossos selos o Creme Dental não possui Flúor em sua composição.
*PRINCIPAIS INGREDIENTES: Com extrato de malva, aloe vera, calêndula e óleo essencial de menta?.
*INDICAÇÃO: Higiene bucal diária.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
02Repelente Natural             0045,90025Cosméticos     Cosméticos     Produzido com componentes naturais, orgânicos e atóxicos, o repelente natural hidratante traz em sua composição Extrato de Cravo da Índia, Óleo de Macadamia extra virgem (mínimo 50%), Óleos Essenciais de Tea Tree e Neem.
Sua fórmula simples, segura e eficaz garante proteção e hidratação por até 3 horas.

Ingredientes Ativos:

Extrato de Cravo Da Índia (Eugenia Caryophyllus):
Possui uma poderosa ação repelente contra insetos, inclusive o Aedes Aegypti, transmissor da dengue, zyca e chikungunya. Proteção natural sem afetar sua saúde.

Óleo de Macadamia (Macadamia Ternifolia Oil):
Promove a hidratação e nutrição da pele. Rico em ômega 7 e ômega 9 de ação antioxidante, fundamental no combate ao envelhecimento da pele.

Óleos Essenciais de Tea Tree e Neem (Melaleuca Alternifolia Oil, Azadirachita Indica Oil)
Proporciona um aroma agradável e contribui na eficácia do produto contra picadas de insetos, pernilongos e borrachudos. Também alivia a coceira e ajuda na cicatrização.

Modo de usar
Agite bem antes de usar
Aplique o produto por todas as partes expostas e espalhe homogeneamente com as mãos
Reaplique a cada 3 horas ou após entrar na água
Pode ser usado com segurança por gestantes, bebês e pets.

Produto com Registro ANVISA e Certificado Vegano.                                                                                                                                                                                                                                               
010000000003
